Os livros da categoria Teen são aqueles que nos transportam para um universo de emoções intensas, de questionamentos e de descobertas. É nessa faixa etária que os jovens começam a se encontrar e a definir quem são e o que querem para suas vidas. E é exatamente isso que os livros desta categoria nos oferecem: uma janela para o mundo adolescente, cheia de sonhos, paixões e desejos.

Um dos livros que destaco nessa categoria é o "QUARTO DE DESPEJO - EDIÇÃO COMEMORATIVA", de Carolina Maria de Jesus. Esta obra-prima da literatura brasileira nos apresenta a história de uma jovem que luta para sobreviver em um contexto de pobreza e marginalização. O livro é uma reflexão sobre a realidade social do Brasil e sobre a força e a resiliência dos jovens diante das adversidades. É um livro que vai emocionar e inspirar qualquer jovem que o leia.

Outro livro que eu gostaria de destacar é "AMÊNDOAS", que apresenta uma abordagem mais light e divertida sobre a vida dos jovens. Esta história nos leva para um universo de romance, amizade e autoconhecimento, mostrando que a vida pode ser complicada, mas também pode ser muito divertida. É um livro que vai fazer você rir, chorar e se sentir identificado com os personagens.

Para os fãs de graphic novels, é imperdível o "HEARTSTOPPER (VOL. 5)", de Alice Oseman. Esta série já conquistou corações de jovens em todo o mundo e é uma das mais amadas na categoria Teen. A história segue a vida de dois jovens que se apaixonam em uma escola inglesa e nos apresenta um panorama sobre a diversidade, a aceitação e o amor. É um livro que vai fazer você se sentir parte da história e vai querer saber o que vai acontecer com os personagens._PORTANTO, se você é jovem ou jovem de espírito, esses livros são obrigatórios na sua lista de leitura!